Passo a passo:


1.Se o tamanho da altura for menor que 1 ou maior que 8, fique nesse passo até
que o usuario insira uma entrada válida. Faca o mesmo caso a entrada nao seja
um numero inteiro

2. Crie uma variavel contador auxiliar i e itere essa variavel ate o tamanho da
altura.

3. Peça ao usuário o tamanho da altura da pirâmide.

4. Imprima os #.

Teste de código:

1. -1 ou outros numeros negativos?
2. 0?
3. 1 ou outros numeros positivos?
4. letras ou palavras?
5. nenhuma entrada, quando voce apenas aperta enter?
6. no final executar o codigo para ver se está correto
check50 cs50/problems/2024/x/mario/less
7. execute o seguinte para avaliar o style do seu código usando style50.
style50 mario.c
